One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan
Yeni Dünya'ya yelken açar.
Ancak, Korsanlar Kralı Altın Roger hariç,
hiç kimse burayı tamamen keşfedememiştir.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yıkmıştır.
Şimdi, Monkey D. Luffy,
Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra
vücudu lastik gibi olan bu çocuk,
ve arkadaşları bu denize açılıyor.
Ben Korsanlar Kralı olacağım!
Şiddetli bir savaştan sağ çıktıktan sonra,
Saman Şapkalar nihayet Yeni Dünya'ya girdi,
Dört İmparator'un hükmettiği en acımasız denize.
Punk Hazard'a ayak bastılar;
biri yanıp diğeri donmuş iki parçadan oluşan
bir adada, adanın hükümdarı Caesar Clown tarafından
esir alındılar ve kitle imha silahı Shinokuni'ye maruz kaldılar.
Ancak müttefikleri sayesinde kaçmayı başardılar:
Shichibukai - Trafalgar Law'nin ustaca manevralarıyla
ve şimdi R Binası - kapı 66'ya doğru ilerliyorlar.
Ancak Caesar, Shinokuni'yi laboratuvara saldı.
Dalga mı geçiyorsunuz?!
Kaçın! Kaçın!
Ne yapıyorsunuz?!
Acele edin!
Beni indirin!
Tashigi-chan!
Bu kadar yeter!
Hayatta kalmalısınız!
Elveda!
Smoker-san bana...
...onlara yardım etmemi söyledi!
--Hayır, Kaptan-chan, artık çok geç!
--Zaman... Zaman yok!
Saçmalama!
Meslektaşlarınız hâlâ kapının dışında!
Yolumdan çekil!
Hayır diyorsam hayır!
Kaptan Tashigi!
Aferin size, çocuklar!
Sevgili Kaptan-chan'ı sonunda ele geçirdik!
"Hain Koramiral! Şeytan Bambu Vergo!"
A VE B BİNALARI ARASINDAKİ GEÇİT
Labın duvarını kırıp
gazı içeri salmasına inanamıyorum.
Bu Caesar denen adam gerçekten tuhaf şeyler yapıyor.
Şimdilik kaçtık
ama henüz güvende değiliz.
Haklısın.
Çocukları bulup
hızla R Binası'na—kapı 66'ya gitmeliyiz!
Sonra bu sinir bozucu labdan
kaçabiliriz.
Hey, daha hızlı gidin!
Sizler!
Ne zaman bindiniz üstüme?!
Artık benim için bile çok ağır.
Çok özür dilerim.
Ama dayanmalısınız.
Başka seçeneğimiz yok.
Ne?
Zorlayıcı bir sebep mi var?
Evet, biz...
...çok yorulduk ve koşmak istemiyoruz!
Bu en kötü sebep!
İnin üstümden!
Senin adın...
Brownbeard, değil mi?
Üzgünüm
ama oğlum Momonosuke'yi
en kısa sürede kurtarmak istiyorum!
O-Oğlunu kurtarmak mı?!
Ancak,
zaten çok koştuğum için
artık koşmak istemiyorum!
İnin, aptallar!
Ceketimle çok sıcakladım.
Buraya asabilirsin.
Harika.
Ben de çıkaracağım.
Sırtımda rahatına bakma!
Yaralı değilseniz,
neden kendiniz koşmuyorsunuz?!
Acıktım.
Ben bir samurayım -
ben acıkmam.
Brownbeard-san,
yiyecek bir şeyin var mı?
Kes sesini!
Bir askeri karakola vardığımızda,
hepinizi sırtımdan atacağım!
A VE B BİNALARI ARASINDAKİ GEÇİT
Kaptan-chan!
Kaptan-chan, dinliyor musun?
Hadi öne geçelim!
Yani Punk Hazard'da,
ada kapalı sanılırken,
böyle ölümcül bir silah yapıyormuş.
Bir şey yapılmazsa, zarar
tüm dünyaya yayılacak!
Hadi buradan çıkalım
ve Donanma Karargahı'na rapor verelim!
Sorun ne, Kaptan-chan?!
Eğer buradan sağ çıkamazsak,
senin hayatını kurtaranlar
ne için öldü o zaman?!
Üzgünüm.
Hadi gidelim!
Evet!
Bekle bir dakika!
O ses de ne?
Tavanda bir şey var!
O yaratık da ne?!
Sanırım o şey,
Saman Şapkalılar'la birlikte geldi!
Bir kertenkele falan mı?
Punk Hazard'da bir ejderha
olduğunu duymuştum!
Mitolojik bir hayvan,
Dr. Vegapunk'ın adanın güvenliği
için yarattığı.
Önceden bu kadar korkunç görünmüyordu.
Geliyor!
Onlardan kaçtı!
A-Ahşam çelik çiğniyor!
O kadar güçlü çeneler tarafından ısırılırsan...
Herkes!
B Binası'na koşun!
Uçuyor, ateş püskürüyor
ve çeliği çiğniyor!
Ne yaratık ama!
Ne oldu?
Uçup gidiyor.
Kaçmaya mı çalışıyor?
Üzgün görünüyordu.
Yüzbaşı Tashigi'den mi korktu?
Çok korkmuştu.
Yüzbaşı Tashigi,
buna bayılacaksınız!
Takviye geldi!
Koramiral yardıma geldi!
Vergo!
Koramiral Smo-yan
ve Koramiral Vergo!
G-5'in iki önemli ismi burada!
Artık yenilmeziz!
Hayır...
Evet! Artık güvendeyiz!
Kaçın, herkes...
Kaçın!
K-Koramiral Vergo,
yanlış bir şey mi yaptılar?!
Cezalandırılmaları gerekse bile,
Parmak Silahınız onları öldürebilir...
Hoş geldiniz.
Sizi duymuştum,
Albay Smoker.
Tanıştığımıza memnun oldum.
G-5 askerleri kaba
ve pek akıllı değiller
ama onları tanıdıkça,
insanların dediği kadar kötü değiller.
Yakında ne kadar sadık
olduklarını göreceksiniz.
Koramiral Vergo nerede?
Burada değil.
Nereye gitti?
Merak etmeyin.
Koramiral Vergo'nun bazen
aniden eve gitmesi gerekiyor.
Kız kardeşi hasta.
Koramiral!
Kes şunu!
Deniz askerlerinin söyleyeceği şey bu değil!
Sanırım evinizin çökmesi
bizim bombardımanımız yüzünden değil...
Ne demek istiyorsun?!
Özür dilerim.
Onların hareketlerinden ben sorumluyum.
Öyle mi?
O halde tüm sorumluluğu
üstlenmeni istiyorum!
Sen...
Kendini kaptırma!
Anlıyorum.
Sizi memnun etmek için
her şeyi yapacağız.
Koramiral Vergo.
Geçen gün kaçırılan çocukla ilgili
rapor hakkında...
Ah...
Bazı askerlere araştırmalarını söyledim
ama tahmin ettiğim gibi
denizde bir kazaymış.
Yani bu bir asılsız rapordu.
Asılsız rapor mu?
Hiçbir ebeveyn çocuğunun ölümünü
kabullenmekte zorlanır.
Bu yüzden umutlarını diri tutmak için
çocuklarının kaçırıldığını
düşünmeye devam ederler.
Göreceksin
bir gün anne olduğunda.
Öyle mi yani?
Evet, öyle.
Herkes geri çekilsin!
O artık eskiden tanıdığınız adam değil!
Uzun zamandır, o...
Kaptan-chan!
O bir sahtekar!
Vergo-san, Kaptan-chan'a böyle
bir şey yapmazdı!
Haklı!
Kılık değiştirmiş misin
yoksa Şeytan Meyvesi mi yedin?
Koramiral Vergo ile dalga geçmeyi bırak!
Koramiral Vergo...
...bizim gibi uyumsuz Deniz askerlerini
her zaman savunur!
O insanlık ve adalet timsali bir adam!
Onunla alay etmeyi bırak!
Seni yerle bir edeceğim,
sahtekar!
Kahrol!
Affedilemezsin,
sahtekar!
Sesim kısıldı!
Lütfen dur!
Yardım et bize, Smoker-san!
Bir hanımefendi...
Kim o?!
...yardıma muhtaç!
Bu...
S-Saman Şapkalılardan biri mi?
Bir korsan neden bize yardım ediyor?
Bir kadının gözyaşlarının...
...düşüş sesini duydum.
B BİNASININ İÇİ
Sanji ciddi bir ifadeyle
bir yerlere doğru gitti!
Orada gizemli bir varlık hissettim.
Onu boşver.
Bir şey geliyor!
Bu...
Bu az önceki ejderha-san!
Biraz farklı görünüyor.
Farklı mı? Nasıl?
Gözlerindeki ifade.
Sakinleştiricilerin etkisi
geçmiş, tahmin ettiğim gibi.
Sakinleştirici mi?
Evet, doğası gereği saldırgan.
Sakinleştiriciler olmadan
onu kontrol etmek zor.
Üstelik bu, daha yeni ve gelişmiş
olan küçüklerinden biri.
Daha hızlılar ve
çok daha dayanıklılar!
Şimdilik kaçalım!
Daha hızlı koş!
B BİNASININ ORTASINDA BİR MERDİVEN
Kahretsin!
Geride kalmak istemiyorum!
Saman Şapka,
nereye gidiyorsun?
Caesar'ı yakalayacağım!
Ya sen?!
Vergo'yla işleri halledeceğim.
Caesar'la beraber mi?
Sanırım öyle.
Yoluma çıkma!
Bekle, seni piç!
B BİNASI - GAZ BALONU İNİŞ ALANI
Yardım edin!
Korkuyorum!
Beni buradan çıkarın!
Yardım edin!
Hey, kapıdan uzak dur.
Hep birlikte geri dönelim!
Arkadaşlarınla tatlı bir şeker yiyebilirsin.
Hadi Bisküvi Odası'na geri dönelim!
Kardeşler!
Kız kardeşler!
Yardım edin!
Her durumda, önce buradan çıkmam lazım,
çocukları kurtarmaya gitmek için!
Çıkmama izin verin!
Ha?
Bir çocuk burada ne yapıyor?
Çıkmama izin verin!
Sus!
Durmazsan, vururum!
Ağırlık Artışı!
Kes şunu!
Kim o?!
Vururum seni!
Kıpırdama!
İyi misin?!
Bir canavar!
Yardım edin!
Yoksunluk belirtileri olmalı.
Sakin ol!
Hayır!
İşte bu!
Sakinleştiriciler!
Bu acını dindirecek.
Şimdi sana yardım edeceğim.
Yardım edin!
Aferin kızıma!
İşte bitti!
Yakında çalışacak.
Ne yapıyordum ben?
Kapıyı yumrukluyordun.
Ah evet,
Buradan çıkmaya çalışıyordum.
Hey, seni daha önce buradan çıkarmıştık -
neden geri geldin?
Uçan Gaz Balonuyla geri geldik,
Usta bizi onunla aldı.
Ama...
…abi ve abla geri dönmememizi söylemişti.
Tabii ki!
Peki diğer çocuklar?
Herkes Bisküvi Odası'na gidiyor,
çünkü orada şekerlemeler var.
Ne?!
Hayır!
Şekerlemeleri yememelisiniz!
Ne?
Bu kötü oldu!
Hey, beni Bisküvi Odası'na götürebilir misin?!
Tamam! Bisküvi Odası'na kestirme bir yol biliyorum!
Beni takip et!
SEZAR'IN LABORATUVARI
Vergo ne halt ediyor?!
G-5 benim deneklerim!
Onları Shinokuni ile öldürmezsem büyük bir kayıp olur!
Şu aptal!
Başka çarem yok.
Önlerindeki geçidi kapatın
ve arkalarındaki kapıdan gazı salın!
Ama Vergo hâlâ orada.
O ahmak yaşasa da ölse de umurumda değil!
Sadece yapın!
B BİNASI 3. KAT - BİSKÜVİ ODASI YAKINI
Bisküvi Odası bu tarafta!
Hadi gidelim!
Şeker alabilir miyim?!
Oh hayır! Bunlar çocuklar mı?!
Bu kapıdan geçmelerine izin veremeyiz!
Mocha!
Arkadaşlarını kurtarmak istiyorsan,
bana yardım etmelisin!
Tamam!
Mocha, kapıyı tut!
Ne yapıyorsun, Mocha?!
Aç şunu!
Bisküvi Odasına gitmek istiyorum!
Dinle!
Bisküvi Odasına ulaşmalarına izin verme!
Hı-hı!
Aç onu!
Hey!
Neden şekerleri...
...yememeliyiz?
Çünkü...
Hazır mısın?
Hayır!
Bir saniye bekle!
Sen...
O kadar hızlı koştum ki
sürtünme yerleri yaktı!
Ama bu...
...adil değildi!
Duman üzerinde kayıyordun!
Tamam, hazır mısın?
Bekle!
Beklemeni söylemiştim!
Hazır olduğumda "Tamam" diyeceğim!
Şimdi nefesimi topluyorum.
Hey, "Tamam" demedim ben!
Dinle,
Vergo benim düşmanım!
Biliyorum!
Benim düşmanım Caesar!
Ona dokunma!
Oh, bu benim düşmanım!
Bu sefer kaçmana izin vermeyeceğim!
Sezar!
Sezar ile hesaplaşma başlıyor!
Sezar, daha önce Hasır Şapkalar'ı yenmiş olan Gaz Gaz Meyvesi yeteneklerini kullanırken...
...Luffy de kendi güçlü saldırısını başlatıyor!
Savaş...
...hiç olmadığı kadar şiddetleniyor!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Şiddetli Savaş Kızışıyor!
Luffy vs. Sezar!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!